La clase obtuvo mejores resultados en general en las
finales.
Leeré las clasificaciones de calificaciones ahora.
Escuche atentamente.
Primera del grado: Selena.
Con un promedio general del noventa y uno por
ciento.
Muy bien, prepárense ahora para el final de la
lista.
Antepenúltima: Lucy, con una
sesenta y uno por ciento de promedio general.
Un promedio de sesenta y uno, tendrá suerte si la
hay.
la universidad incluso la considera.
Ella tiene casi trescientos
puntos detrás de Selena. Son mundos aparte.
Lucía.
Estás cerca del fondo otra vez.
La graduación está a la vuelta de la esquina.
Y te faltan créditos.
Debería comenzar a recuperar su crédito ahora.
O prepárate para repetir el último año.
Un promedio de sesenta y uno, exactamente un punto.
encima del
calificación mínima aprobatoria de la escuela,
ni más ni menos.
Selena, has enorgullecido a esta escuela.
Ya he preparado tu paquete de nominación.
Mientras pases
el proceso de selección de la Fuerza Aérea,
Estás prácticamente dentro.
¿En serio? Gracias, directora Amanda.
No me agradezcas.
Te lo ganaste.
Una vez que estés en la Real Academia de Aviación,
Serás parte de la Fuerza Aérea.
Y nuestra escuela también recibe algo de crédito.
Lucy, tus notas son pésimas.
Y siempre estás causando problemas.
Estoy llamando a tus padres
e iniciar una revisión de expulsión.
No dejaré que afectes nuestra tasa de aceptación
universitaria.